왜 스와이핑? 에 대한 설득력 있는 설명 제공해야.
-찜 기능 등을 통한 스와이핑 화면 전환
-리워드, 특전 개념으로 자신이 찜한 아이템에 기초하여 스와이핑 가능하도록 참여 유도
-스와이핑 할 때 신고 또는 해당 상품을 원하지 않는 이유 (피드백)에 대해도 정보 얻어
(마음이 안 드는 부분을 클릭->자동으로 '싫어요')
-스와이핑->소셜 미디어 특성 지니게 (관심 공유, 커뮤니티..)
-판매자 구매자 양쪽 다 스와이핑~판매자, 구매자 양쪽의 신용평가. 가격은 정해진대로.
-구매 실패를 겪게 되는 것~사용자 경험이 떨어질 수 있어  -->대기열
->대기열에 누가 앞에 서게 될 것인가,, 포인트 체제 (업자들이 동시에 아이디를 사용하는 것을 억제)
-포인트 현황을 평상시에는 알리지 않고, 고갈되었을 때만 알림
-구매자의 위치에 따라 알아서 그에 맞게 스와이핑 대기열 구성
-시간 내 접속을 하지 않으면 딜이 사라집니다->일반 딜로 넘어가 (선착순)
->누가 그 한 명이 될 것인가. 티어별 랜덤 추출? 실패 시 성공 확률 높이기/티어 올리기
(신입회원에게는 티어 높게 설정)
->알림이 뜨고 좋아요를 눌렀을 때는 확실히 거래 성사될 수 있도록.
->일정 시간 내 스와이프 딜이 이루어지도록 '스와이프 타임' 
->처음으로 스와이프 딜 배정된 사람이 딜을 수락하기까지 반응을 살피는 시간은
해당 품목을 위시리스트에 넣은 사람 수에 반비례하게
-물건 올리고 첫 ~~시간 동안 스와이프 딜->일반 딜로 넘어가
(새벽 시간 등 피해서 몇 시부터 몇 시까지를 스와이프 딜 타임으로 설정할 것인지)